Wat is het tegenoverstelde van conservatief?
In welk lichaamsdeel vind je het aambeeld?
Welke Amerikaanse krant heeft als bijnaam The Old Gray Lady?
Hoe noem je een trap die spiraalvormig omhoog gaat?
Wat maakt pestosaus groen?
Wie schreef het boek “alleen op de wereld”?
Hoe heet de woning van de paus?
Hoeveel zintuigen heeft een mens?
Voor hoeveel procent bestaat een menselijk lichaam uit water?
Hoe heet het duizendste deel van een kilogram?
Van welke godsdienst is de Koran het heilige boek?
Hoe noem je benen met naar buiten wijzende knieën?
Wat is de gewichtseenheid van diamanten?
Welke kleur heeft de jas van een chirurg meestal?
Uit hoeveel tekens kan één sms-bericht maximaal bestaan?
Wat is een ander woord voor Toendra?
Hoeveel dagen doet de aarde erover om 1 keer om de zon te draaien?
Waarmee wordt normaal gesproken geschreven op een whiteboard?
Wat is een ander woord voor alpinist?
Hoe noem je een jaar met 366 dagen?
Wat is het Italiaanse woord voor meester of leraar?
Wie schreef het sprookje “de kleine zeemeermin”?
Wat zijn de eerste 6 letters van een Frans en Belgisch toetsenbord?
In welk jaar is electronicabedrijf Apple (o.a. bekend van de Iphone) opgericht?
Hoe wordt de mand onder een hete luchtballon genoemd?
Wie bedacht Suske en Wiske?
Hoe heet het Heilige boek van de joden?
Hoe wordt het genre dat uit gedichten bestaat genoemd?
Door welk kanaal zijn Afrika en Azië van elkaar gescheiden?
Hoe noem je iemand die met roofvogels werkt?
Hoe noem je de persoon die een testament voor iemand opmaakt?
Wat is de Engelse benaming voor producten die niet eetbaar zijn?
Welk beroep oefent een zielenknijper uit?
Wat is een ander woord voor pedometer?
Welk sterrenbeeld zit tussen Ram en Tweelingen in?
Wat is meestal de hoogste en de laagste kaart in een kaartspel?
Wat is het volume van een kilo water?
Wat is een ander woord voor goochelaar?
Wat is een ander woord voor blauwe plek?
Hoe heet het vriendinnetje van Superman?
Hoe wordt rondslingerend afval genoemd?
Naar welke Romeinse god is zaterdag vernoemd?
Welke kleur heeft zuurstofarm bloed?
Met welke letter worden zachte potloden aangeduid?
Wat is het tegenovergestelde van analoog?
Hoe noem je scouts van 7 tot 11 jaar?
Hoe noemt men het zachtjes golven van water?
Hoeveel weken is een vrouw zwanger?
Wat is en zeeduivel?
Wat is een ander woord voor stofwisseling?
Van welk woord is het woord “gel” afgeleid?
Het franse woord voor halsketting is?
Hoe word een luchtspiegeling ook wel genoemd?
Waardoor worden jeugdpuistjes voornamelijk veroorzaakt?
Welke planeet is de grootste in ons zonnestelsel?
In welk jaar werd de euro ingevoerd?
Wat wordt bedoeld met het woord absentie?
Wat komt in China na iemands achternaam?
Wat bedoeld men met broodheer?
Welk bedrijf is uitgever van Hello Kitty?
Wat is de figuurlijke kleur van een huismerk?
Hoe wordt een flat met meer dan 12 verdiepingen ook wel genoemd?
Hoe heet de schrijfster van Pipi Langous
Welke feestdag wordt 40 dagen na Pasen gevierd?
Wat zijn Courier, Comic Sans en Arial?
In welk lichaamsdeel zit de meniscus?
Van welke stof in het zwembadwater kun je rode ogen krijgen?
Hoe wordt een vakantiehuis in Frankrijk vaak genoemd?
Wat is de gemiddelde brandtijd van een waxinelichtje?
Wat is de meest gespeelde vorm van het kaartspel poker?
Welk speelstuk kan bij stratego als enige de bom uitschakelen?
Welke kleur zie je spreekwoordelijk wanneer je jaloers bent?
Uit hoeveel velden bestaat een schaakbord?
Welke kaart kun je naast een kanskaart nog meer moeten pakken bij het bordspel Monopoly?
Welke puzzel werd in 1979 voor het eerst gepubliceerd onder de naam Number Place?
Met hoeveel speelkaarten wordt bridge gespeeld?
Hoe wordt een licht strafbaar feit genoemd?
Welke maand wordt ook wel sprokkelmaand genoemd?
Hoe wordt een tijdelijke stoornis van de hersenen genoemd?
Wat is de bekendste en meest voorkomende alcohol?
Waarvoor is iemand van coulrofobie bang?
Hoe worden chemische bestrijdigsmiddelen vaak genoemd?
De verzamelnaam voor middelen ter verhoging van lichamelijke schoonheid of hygiëne is?
Hoe wordt het versieren van nagels vaak genoemd?
Hoe wordt de verstoring van het slaap-waakritme genoemd?
In welke stad in België word driejaarlijks de kattenstoet gehouden?
Hoe heet de mascotte van Landal Greenparks?