Wat voor hond is Rex in de tv-serie “commissaris Rex”?
Welke vogel staat bekend om zijn grote veelkleurige snavel?
Hoeveel weken is een poes gemiddeld zwanger?
Waarmee proeven vlinders?
Wat is het grootste zoogdier op aarde?
Welke vogel is de meest voorkomende ter wereld?
In welk land is de koe een heilig dier?
Wat is een andere naam voor de prairiewolf?
Hoe wordt het eitje van een hoofdluis genoemd?
Welke hond heeft een blauwe tong?
Hoeveel tenen heeft een papegaai aan één poot?
Wat is het kleinste ponyras?
Hoeveel vleugels heeft een mug?
Welk dier wordt ook wel buidelbeer genoemd?
Welke soort reiger komt in Nederland en België het meest voor?
Wat wordt meestal gemaakt van de huid van krokodillen?
Welk dier wordt in het Engels “raccoon” genoemd?
Waarin leggen mestkevers hun eieren?
Wat voor soort vogel is de Amerikaanse oehoe?
Van welk geslacht is een lapjeskat meestal?
Hoelang is de nek van een volwassen giraf gemiddeld?
Wat was in 2011 de meest populaire hondennaam?
In welk land wordt kogelvis als lekkernij gegeten?
Welk dier staat op het pakje sigaretten van het merk “camel”?
Hoeveel poten heeft een kreeft?
Welke kleur hebben kaketoes meestal?
Hoe worden slakken zonder schelp genoemd?
Hoelang duurt de draagtijd bij een ezel?
Wat voor soort vis is Nemo in de film ”Finding Nemo”?
Heeft een zebra op zijn poten horizontale of verticale strepen?
Welke kleur is overheersend bij de Jackrussell terriër?
Van welk dier wordt het bloed gebruikt in kleurstoffen?
Wanneer valt dierendag?
Hoeveel liter melk geeft een koe gemiddeld per dag?
Van welke boom eten koala’s meestal de bladeren?
Welk dolfijnsoort is het grootst?
Welk weekdier leeft als enige ook op het land?
In welk werelddeel leven pauwen in het wild?
Hoe worden jonge zeehonden die hun moeder kwijt zijn genoemd?
Hoeveel pootjes heeft een garnaal?
Hoe heet de orka die in 2010 opgevangen werd in het Dolfinarium?
Welke katachtige is het snelste zoogdier ter wereld?
Van welk hondenras is Samson uit de tv-programma Samson en Gert?
Hoe noemen we dieren die zowel vlees als planten eten?
Welke hondenras wordt vaak gebruikt bij het opsporen van mensen?
Wat is de grootste nog levende roofvis ter wereld?
Waaraan wordt de leeftijd van ijsberen bepaald?
Hoe wordt het haarbraaksel van katten genoemd?
Welk dier staat symbool tegen zinloos geweld?
Welke vis staat bekend als snelste vis ter wereld?
Hoe wordt een kruising tussen een labrador en een poedel genoemd?
Wat is een andere naam voor een schaapkameel?
Welk dier is mascotte voor het pretpark Walibi Holland?
Hoeveel hoorns heeft de witte neushoorn op zijn neus?
Welk dieren wordt gebruikt bij het balspel polo?
Welke kleur hebben de poten van eenden?
Wat was in 2011 de meest populaire kattennaam?
Hoeveel procent van de kwal bestaat uit water?
Hoe wordt een paling ook wel genoemd?
Waar leggen duizendpoten hun eieren?
Welke parasiet staat bekend als overbrenger van de ziekte van lyme?
Wat voor aap is Bokito, die in 2007 uit zijn verblijf ontsnapte?
Hoeveel halswervels heeft een giraf?
Hoe worden dieren genoemd die alleen maar planten eten?
Hoe worden vrouwelijke walrussen genoemd?
Hoe worden vogels genoemd die in bepaalde seizoenen naar andere landen trekken?
Welke vogel kan als enige achteruitvliegen?
Wat is een tuimelaar?
Bij welk soort hert draagt ook het vrouwtje een gewei?
Hoe wordt een mannetjesduif genoemd?
Hoe heet de ziekte die bij vissen die witte stippen veroorzaak?
Hoe wordt iemand die duiven houdt genoemd?
Hoe wordt een mannetjes eend genoemd?
Welk soort slang is het langst?
Bij welk dier wordt het mannetje zwanger?
Van welke vis is kaviaar afkomstig?
Hoe wordt het omhulsel genoemd dat rupsen maken?
Welke dieren worden gehouden in een formicarium?
Waar komt de kanarie oorspronkelijk vandaan?
Wat is een wallaby?
Door de steek van welk dier kwam Steve Irwin (the Crocodile Hunter) om het leven
Hoeveel poten heeft een krab?
Welk dier wordt ook wel “gevleugelde rat” genoemd?
Hoe wordt een groep mieren genoemd?
Wat is de grootste roggensoort ter wereld?
Wat is de meest voorkomende infectieziekte bij katten?
Hoe wordt de rangorde bij kippen en hanen genoemd?
Hoe wordt een gecasteerde stier genoemd?
Welke vogels zijn zomers in grote aantallen op de dam te vinden?
Hoe wordt het verblijf voor weggelopen of verstoten dieren genoemd?
Hoe wordt het lichaam van een dood dier genoemd?
Hoe wordt een mannetjesvarken genoemd?
Welk dier wordt in het engels woodpecker genoemd?
Welke vogel is het kleinste soort ter wereld?
Wat is de verzamelnaam voor vogels die worden gehouden voor hun vlees eieren of dons?
Hoeveel armen hebben de meeste zeesterren?
Wat is de andere benaming voor de arend?
Welke kleur heeft de zwarte neushoorn?
Hoe wordt een bizon ook wel genoemd?
Wat wordt bedoeld met een toreo?