Welk snoepgoed wordt in het Frans Barbe á papa genoemd?
Wat ontstaat wanneer suiker wordt verhit?
Welk diepvriesproduct wordt vaak belegd met nepkaas?
Hoe wordt geroosterd brood met ham en kaas ertussen genoemd?
Hoe heet een gevulde dubbelgevouwen pizza?
Welke smaak proef je met de voorkant van de tong?
Wat voor vlees zit er in een doorsnee kroket?
In welk deel van de sinaasappel zit de meeste vitamine C?
Hoe wordt Brussels lof meestal genoemd?
Hoeveel beschuitjes zitten er tegenwoordig meestal in een pak beschuit?
Wat is de bekendste Turkse broodsoort?
Hoe wordt het grillgerecht genoemd dat bestaat uit friet bedekt met shoarma en daar overheen een laag kaas?
Wat is het hoofdbestanddeel van mayonaise
Waar komt het drankje ouzo vandaan?
Hoe wordt een patatje met aan beide kanten een frikadel genoemd?
Wat is een ander woord voor roerbakken?
Welke kool werd vroeger gegeten om scheurbuik te voorkomen?
Welke kleur heeft 30% van de M&M’s in een normale zak M&M’s?
Wat is voor meer dan de helft van de wereldbevolking het belangrijkste voedsel?
Van welk fruit is de krent afkomstig?
Welke koeken worden in Amsterdam ook wel moesselientjes genoemd?
Welk snoepgoed moet je en cola toevoegen om een fonteineffect te krijgen?
Wat is het hoofdingrediënt van bier?
Welke kaassoort zit tussen jong en oud in?
Hoe wordt de combinatie van limonadesiroop, yoghurt en vanillevla genoemd?
Welke lekkernij wordt in het Engels “Dutch Doughnut” genoemd?
Hoe wordt hete chocolademelk met rum genoemd?
Hoe wordt de salade van aardappelblokjes, rundvlees, appel en augurk genoemd?
Welk europees snoepgoed wordt gemaakt van het wortelsap van de zoethoutplant?
Welke reep werd tot 1990 onder de naar “Marathon” verkocht?
Wat is een ander woord voor karnemelk?
Hoe wordt een pilsje met een jonge jenever ernaast genoemd?
Welk land is de grootste producent van rijst?
Hoe wordt de kooktechniek genoemd waarbij waterdamp het eten gaart?
Hoe noem je iemand die geen alcohol drinkt?
Welke ziekte wordt veroorzaakt door een gebrek aan vitamine C?
Hoe wordt een tosti met ananas ertussen genoemd?
Waarvoor staat de afkorting kJ, waarmee de voedingswaarde wordt uitgedrukt?
Hoe worden groenten genoemd die zonder verhitting gegeten kunnen worden?
Wat zijn opperdoezers?
Wat is de verzamelnaam voor zetmeel en suikers?
Wat maakt pestosaus groen?
Welke vrucht wordt traditioneel gegeten op bloedworst?
Van welk vlees is saté ajam gemaakt?
Van welk merk is Fanta?
Hoe wordt de eerste jonge haring die geschikt is voor consumptie in Nederland genoemd?
Welke room betekend letterlijk “zure room” ?
Welke peul wordt bij roti vaak vervangen door de lijkende maar goedkopere sperzieboon?
Hoe wordt witte wijn gemaakt van blauwe druiven genoemd?
Hoe wordt het bedruipen van vlees met het braadvocht genoemd om uitdrogen te voorkomen?
Hoe wordt het eetbare gedeelte van een vrucht genoemd?
Wat zijn de 2 hoofdingrediënten van een Quiche Lorraine?
Welk dessert betekend in het Italiaans letterlijk “trek mij omhoog”?
Wat zijn minestrone, snert en borsjtsj?
Welk Italiaans nagerecht betekend letterlijk “gekookte room”?
Wat wordt bij kaas aangegeven met het +getal?
Van welke dieren is witvlees afkomstig?
Hoe wordt een restje eten dat over is van de vorige dag genoemd?
Bij welke kooktechniek wordt het voedsel kort gekookt en daarna in koud water gelegd zodat het kookproces wordt onderbroken?
Wat wordt bij Moules-frites bij de friet geserveerd?
Wat is het hoofdbestanddeel van Haagse bluf?
Een stamppot gemaakt van aardappelen, sperziebonen en witte bonen noemen we?
Welke alcohol wordt gebruikt in alcoholische dranken?
welk dieet is ontwikkeld doo voedingswetenschapper Alan Howard?
Hoe wordt azijn dat minder dan 4% azijnzuur bezit genoemd?
Onder welke naam is ouwel beter bekend?
Hoe worden in de alcohol ingelegde rozijnen genoemd?