Wanneer eindigde de eerste wereldoorlog?
Hoe noem je het overblijfsel van een religieus voorwerp?
Hoe heette de vader van Anne Frank?
Welk land stuurde de eerste mens de ruimte in?
Wanneer begon de tweede wereldoorlog?
Hoe heette de zus van Anne Frank?
In welk jaar overleed prins Bernhard?
Naar welk land vluchtte koningin Wilhelmina tijdens de tweede wereldoorlog?
Wat was het beroep van Frans Hals?
Welke dictator werd op 30 december 2006 in Bagdad geëxecuteerd?
Uit welk land kwam de schrijver en filosoof Plato?
Hoe worden Romeinen genoemd die in amfitheaters vochten als leedvermaak?
Welk werelddeel werd ooit Nieuw-Holland genoemd?
Waarvoor staat de afkorting VOC?
Waarvan is het leger gemaakt dat staat bij het graf van Keizer Qin Shi Huangdi?
Welk object liet keizer Qin Shi Huangdi bouwen om het Chinese keizerrijk te beschermen?
Onder welke naam is het Fravisch Amfitheater beter bekent?
Hoe werden de volgelingen van Calvijn en Luther, die hun eigen kerken vormden genoemd?
Bij welke kunstenaar ging Gerrit (ook wel Gerard genoemd) Dou in de leer?
In welke bunker pleegde Adolf Hitler op 30 april 1945 zelfmoord?
In welke Griekse stad werden vroeger door de Grieken de Olympische spelen gehouden?
Waar dacht Christoffel Columbus dat hij was toen hij in 1492 Amerika ontdekte?
Welk land werd vroeger “Het land van het Midden” genoemd omdat de bewoners dachten dat het het middelpunt op aarde was?
Wie was de eerste vrouwelijke huisarts?
Welke kleur haar had Vincent van Gogh?
In welk jaar trouwde prinses Juliana met prins Bernhard?
Hoe heette de rechterhand van Fidel Castro tijdens de Cubaanse revolutie?
Wat is een ander woord voor veelgodendom, het geloof in meerdere goden?
Aan welke god was het meest bezochte orakel, het Orakel van Delphi gewijd?
Wat was de grootste archeologische vondst van de 20e eeuw in China?
In welk jaar viel Napoleon Rusland tevergeefs binnen?
Voor welke oude sport was het Circus Maximus in Rome hoofdzakelijk bedoeld?
Naar wie vernoemden de feministische groep De dolle Mina’s zich?
Wat was de eerste sociale wet?
Naar welk eiland werd Napoleon Bonaparte in 1814 verbannen
Onder welke naam is spiritueel leider Siddharta Gautama beter bekend?
Wanneer werden de eerste Olympische Spelen door de Grieken gehouden?
Wat was de achternaam van de Franse politieke leider Napoleon?
Hoe wordt het politiek stelsel genoemd waarbij 1 persoon of 1 partij de macht heeft?
Hoe wordt een gewapende strijd staten of volkeren genoemd?
Aan de westoever van welke rivier liggen de meeste piramides?
Ter ere van welke Grieks god werden de vroegere Olympische spelen in Griekenland gehouden?
Hoe wordt de grote oorlog ook wel genoemd?
Hoe wordt de periode van het jaar 500 tot 1500 vaak genoemd?
Hoe wordt de periode waarin het goed ging met Nederland tussen 1600 – 1700 ook wel genoemd?
Welke titel gaven de Egyptenaren vroeger aan hun koning of koningin?
In welk werelddeel vond de eerste wereldoorlog plaats?
Welk politiek leider hield de bekende toespraak “I have a dream”?
Wie schilderde De nachtwacht?
Op wie was Anne Frank volgens haar dagboek verliefd?
Wie heeft de Mona Lisa geschilderd?
Welke schilder sneed in 1888 een stuk van zijn oor af?