Welke stad wordt ook wel sleutelstad genoemd?
Aan hoeveel meren grenst Almere?
In welke provincie ligt het Nederlandse plaatsje America?
Welke stad wordt bedoeld met “de eeuwige stad”?
Hoe heette het IJsselmeer vroeger?
Wat is de grootste stad van Rusland
In welk land ligt de Povlakte?
Wat is de hoofdstad van Argentinië?
Van welk land zijn de maori’s de oorspronkelijke bewoners?
Wat is een ander woord voor wereldstad?
Welke stad werd veroverd met behulp van en houten paard?
Wat is het enige continent op aarde zonder woestijnen?
De inwoners van welke stad worden ook wel Sinjoren genoemd?
Uit welk land komen de meeste adoptiekinderen oorspronkelijk?
Hoe heette Indonesië vroeger?
In welke zee ligt Aruba?
Van welk land is Tokio de hoofdstad?
In welke stad vind je het Nederlands Openluchtmuseum
In welke stad staat de oudste universiteit van Nederland?
In welke stad ligt de verboden stad?
Van welk land is Kiev de hoofdstad?
Hoe wordt de munteenheid van Rusland genoemd?
Welke rivier is de op één na langste ter wereld?
In welke provincie ligt Venray?
Met welke munt werd in Spanje betaald voor de komst van de Euro?
Wat is de hoofdstad van Jamaica?
Welke 3 kleuren heeft de vlag van Frankrijk?
Welke stad wordt enkele dagen per jaar Oeteldonk genoemd?
In welke stad vind je het Máximapark?
Door welk land stroomt de Wolga?
Hoe heet de beroemde kathedraal in het centrum van Parijs?
Wat is de meest voorkomende godsdienst in Indonesië?
Hoe wordt een inwoner van Maastricht genoemd?
Wat is de hoofdstad van Thailand?
Wat is de hoofdstad van Australië?
In welke stad ligt het plein de Neude?
Hoe heet de langste rivier van Italië?
Welk land wordt ook wel land van duizend meren genoemd?
Welk land ligt tussen Spanje en Frankrijk in?
In welke stad vind je het Prinsenpark, het Wilhelminapark en het Oranjepark?
Hoeveel Amerikaanse staten zijn er?
Welke stad is de hoofdstad van New York?
In welke stad vind je het Bierreclame Museum?
In welk werelddeel is Spaans de meest gesproken taal?
Welke provincie is qua oppervlakte de kleinste van Nederland?
In welke stad staat het Zuiderzeemuseum?
In welke stad staat het Vrijheidsbeeld?
Wie zijn de oorspronkelijke inwoners van Nieuw Guinea?
Wat is de langste rivier ter wereld?
Wat is de hoofdstad van Hawaï?
Bij welk land hoort het eiland Mallorca?
In welke stad ligt de Golden Gate Bridge?
Naar welk land exporteert Nederland de meeste goederen?
Wat is qua oppervlakte de grootste provincie van Nederland?
Wie heeft de Italiaanse vlag ontworpen?
Aan welk plein in Amsterdam staat het Koninklijk paleis?
Hoe wordt de vlag van het Verenigd Koningkijk genoemd?
Hoe wordt een inwoner van Kosovo genoemd?
Wat is de hoofdstad van Afghanistan?
Welke Nederlandse stad wordt de trolleystad genoemd?
Bij welke provincie hoort het Waddeneiland Ameland?
Wat is de hoofdstad van Wallonië?
Hoe heet het grootste Nederlandse Waddeneiland?
Welk pretpark ligt in Wassenaar?
In welke plaats ligt de Efteling?
Door welk kanaal zijn Afrika en Azië van elkaar gescheiden?
In welk land vind je de steden Katowice, Krakau en Lublin?
Welke stad vind je de Bataviawerf?
Welke stad kent de ‘Lange Poten’ en ‘Het plein’?
Welke 2 kleuren heeft de vlag van Griekenland?
Welke Nederlandse stad wordt ook wel mediastad genoemd?
Welke stad in de Verenigde Staten wordt ook wel Tinseltown genoemd?
Wat is de grootste stad van Canada?
Welke hoofdstad heeft de meeste inwoners van de Europese Unie?