Hoeveel snaren heeft een gitaar gewoonlijk?
Met welk nummer brak zangeres Shakira in 2001 wereldwijd door?
In welk jaar overleed de zanger Michael Jackson?
Met welke boyband is Justin Timberlake doorgebroken?
Bij welke popgroep zong Robbie Williams van 1990 – 1995?
In welke R&B-groep zong Beyonce Knowles voordat zij solo zong?
Wat is een ander wordt voor toondichter?
Wat is de bijnaam van zangeres Beyonce?
In welke taal zong Marco Borsato voordat hij doorbrak met Nederlandstalige nummers?
Hoe heette het eerste nummer van Britney Spears
Welke actrice werd in 2011 de vriendin van zanger Justin Bieber?
In welk jaar overleed Whitney Houston?
Hoeveel zwarte toetsen heeft een standaard piano?
Hoe heet het jongste zusje van Michael Jackson?
Hoe gaat het liedje verder: Oh, Oh Den Haag, mooie stad……?
Welke zangeres had als eerste hit Genie in a bottle?
Van wie waren de hits Firestarter en Smack my Bitch up?
Wie won in 2003 het eerste seizoen van Idols?
Welke groep had een hit met het nummer Barbie Girl?
Met welk nummer werd Lady Gaga in 2008 werelwijd bekend?
Welke zangeres is de dochter van Keith Allen?
Welke zangeres heeft onder andere de bijnamen Queen of pop, Mo en Madge?
Hoe wordt de bespeler van een orgel genoemd?
Hoe wordt een vrouwelijk DJ ook wel genoemd?
In welke groep zongen Wyclef Jean, Lauryn Hill en Pras?
Waarvan is de artiestennaam LL Cool J de afkorting?
Wie had een hit met het nummer Relax, take it easy?
Welk instrument betekend in het Hawaïaans “springende vlo”?
Van welke boyband maakte Nick Lachey deel uit?
Hoe wordt het muziekgedeelte genoemd waarbij vaak een stuk muziek wordt herhaald?
Welke zangeres had onder andere hits met Dr. Beat, Bad boy en Rhythm is gonna get you?
Waarvan is CD de afkorting?
Over welk lid van The Beatles gingen geruchten rond dat hij was overleden en dat een look-a-like zijn plaats innam?
Wie was de zanger in de band Volumia!?
Wie zong het nummer Tears in Heaven nadat zijn zoontje was overleden?
Welke Britse band vormen Chris Martin, Jon Buckland, Will Champion en Guy Berryman?
Met welke artiest bracht zangeres Beyonce het nummer Baby Boy uit?
Welke zangeres kan zichzelf naast Madonna ook Queen op pop noemen?
Welke R&B-zangeres en actrice overleed in 2001 bij een vliegtuigongeluk?
welke naam is de Amerikaanse rapper Cornell Haynes beter bekend?
Wat was de naam van de eerste parfum die Jennifer Lopez uitbracht?
Onder welke naam is rapper Armando Christian Pérez beter bekend?
Hoe heet de dochter van Madonna?
Hoe oud was zangeres Amy Winehouse toen zij overleed?
Welke componist staat afgebeeld op de Oostenrijkse euromunt?
Tijdens welk nummer pinkte Maxima tijdens haar huwelijk een traantje weg?
Welke componist heeft maar liefst 8 Oscars gewonnen voor de muziek voor Disneyfilms?
In welk concert van Leroy Anderson werd een schrijfmachine als instrumentgebruikt?
Van wie is Jo Calderone een alter-ego?
In welke band zingt zanger Will.i.am?
Van welke componist is de compositie Le Carnival des Animaux?
Wat is de echte voornaam van zangeres Rihanna?
Welke sleutel wordt als enige gebruikt bij de klavarnotatie?
Welke dans wordt in een groep gedanst bij Rueda de Casino?
Hoeveel minuten muziek konden er per kant op maximaal op een 12″ LP
Waarvan is MP3 de afkorting?
Van wie is Sasha Fierce het alter ego?
Welke duo moest als enige ooit een Grammy Award weer inleveren?
Onder welke naam kennen we Alecia Beth Moore beter?
Welk nummer stond bij de eerste verschijning van de Nederlandse Top 40 op nummer één?