Wanneer trouwden Prins Willem Alexander en Maxima?
Wie schreef het boek “Eigen Rechter”?
Welke achternaam komt in Nederland het meest voor?
Welk festival wordt in het tweede weekend van september in Tiel gehouden
Op welke datum is koningin Beatrix jarig?
Hoe wordt een school met voornamelijk allochtone kinderen genoemd?
Hoeveel coupletten heeft het Wilhelmus?
Bij welke provincie hoort het Waddeneiland Ameland?
In welk jaar trouwde prinses Juliana met prins Bernhard?
Hoe wordt het bordspel Trivial Pursuit in het Nederlands ook wel genoemd?
Hoe heet het grootste Nederlandse Waddeneiland?
Wat is de officiële taal op Bonaire?
Welke provincie in Nederland is het dunst bevolkt?
Hoe heet het grootste overdekte attractiepark van Nederland?
Welke metropoolregio wordt ook wel Deltametropool genoemd?
Welke dam sluit het IJsselmeer af van de Waddenzee?
In welke plaats wordt jaarlijks het evenement De Friese Ballonfeesten gehouden?
Welk Brabants woord wordt in grote delen van Brabant gebruikt als afscheidsgroet?
In welke provincie ligt Tiel?
Welke provincie wordt ook wel Stad en Ommelanden genoemd?
Wat is de start en aankomstplaats van de Elfstedentocht?
In welke stad staat het natuurhistorisch museum Naturalis?
Hoe heet het grootste Nederlandse dagblad?
Wat is het voorzetsel in de volgende zin: Leuke gratis Quizvragen vind je op quiz-vragen.net?
In welke stad vind je het Nederlands Spoorwegmuseum?
Wat is in Nederland het meest gedronken biertype?
Wie schreef het boek Ik omhels je met duizend armen?
Hoe wordt de eerste jonge haring die geschikt is voor consumptie in Nederland genoemd?
Hoe wordt een rechter van de Hoge Raad genoemd?
Wat was de eerste Nederlandse televisieomroep?
Wie schreef het boek Zomerhitte?
In welke maand vindt Prinsjesdag plaats?
Naar welke Nederlands dorp is Brooklyn (New York) vernoemd?
Op welk guldenbiljet stond een zonnebloem afgebeeld?
Sinds welk jaar was Koningin Beatrix de koningin van Nederland?
Naar welk land vluchtte koningin Wilhelmina tijdens de tweede wereldoorlog?
Welke stad wordt er met de oranje kleur in Monopoly aangeduid?
In welk jaar vond in Nederland de watersnoodramp plaats?
Welke Nederlandse stad is wereldbekend om de bloementeelt en bloemenveilingen?
Tijdens welke oorlog werd Nederland onafhankelijk?
Wat is het oudste type poldermolen in Nederland?
Wie was de eerste koning van Nederland uit het huis Oranje-Nassau?
Welke guldenbiljet werd ook wel aangeduid met een vuurtoren?
Inwoners van welke provincie werden vroeger vaak Stichtenaren genoemd?
Uit welk jaar dateert de huidige Nederlandse grondwet?
Naar wie is het woordenboek de Dikke Van Dale vernoemd?
Welke stad in Holland kreeg als eerste stadsrechten?
Hoe heette het Amsterdamse museum NEMO voor 2000?
In welke stad in stad in Internationaal topmodel Yfke Sturm geboren?
Wie heeft de gulden en de Nederlandse zijde van de euromunt ontworpen?