Welke voetbalclub heeft het grootste voetbalstadion van Nederland?
Welke sport wordt ook wel de “moeder der sporten” genoemd?
Welk Engels woord gebruikt men voor opslag bij tennis en volleybal?
Bij welke sport horen de termen pancake, side-out en floater?
Op welke ondergrond wordt getennist op wimbledon?
Welke sport beoefent Ireen Wüst?
Hoe worden de kegels bij het bowlen genoemd?
Welke kleur begint altijd bij het schaken?
Bij welk racketspel sla je de bal tegen de muur?
Wat wordt gezien als de hoogste autosportklasse?
Welke sport heeft de onderdelen speerwerpen, horden en verspringen?
Welke sport staat centraal tijdens het zwarte crossfestival?
Welke sport wordt in het Engels baseball genoemd?
Bij welke watersport springt met zo mooi mogelijk vanaf een plank in het water?
Welke trui mag de wereldkampioen wielrennen dragen?
Hoe wordt de platte schijf genoemd waarmee men bij ijshockey dient te scoren?
Wat is het oudste tennistoernooi ter wereld?
Hoe wordt bij tennis een winnende opslag genoemd waarbij de tegenstander de bal niet raakt?”
Welke Argentijnse voetballer wordt de kleine Maradonna genoemd?
Welk land mag in 2022 het WK voetbal organiseren?
Welke sport wordt ook wel kunstzwemmen of waterballet genoemd?
Welk turnonderdeel is geen Olympische sport voor vrouwen?
Wat is de start en aankomstplaats van de Elfstedentocht?
Welke sport kent de termen freeze, windmill en headspin?
Hoe wordt de vorm van surfen genoemd waarbij de surfplank minimaal 233 cm lang is?
Hoe wordt het surfen genoemd waarbij men zich laat voort trekken door een vlieger?
Hoe wordt de afslagplaats bij golf genoemd?
Hoe wordt het turnen op een bewegend paard genoemd?
Hoe wordt een dumbbell genoemd met een lang halter voor het gebruik met 2 handen?
Uit hoeveel veldspelers bestaat een waterpoloteam?
Welke sport kent de termen bunkerslag, putten en chip?
Op de laatste zaterdag van welke maand worden de TT Assen gehouden?
Welke Italiaanse voetbalclub wordt vergeleken met een oude dame?
In welke stad brandde het Olympische vuur voor het eerst?
Van welk atletiek onderdeel heeft Mike Powell sinds 1991 het record op zijn naam staan?
Uit welk onderdeel bestaat een originele triatlon naast zwemmen en fietsen nog meer?
Welke Nederlandse gemeente heeft als enige geen voetbalvereniging?
In welk jaar werd het Feyenoord stadion geopend?
Hoe wordt het scorebord bij kaatsen genoemd?
Sinds welk jaar is ijshockey een Olympische sport?
Hoeveel kilo weegt een discus voor vrouwen bij het discuswerpen?
Hoe worden bij het bowlen 3 strikes achter elkaar genoemd?
Bij welke sport hoort het lied “Take me out to the Ball Game”?
Welke sport is onder te verdelen in de categorieën cross country, downhill, dirt jumping, enduro en freeride?
Welke sport betekend in het Japans “zachte weg”?
Om de hoeveel jaar wordt het wereldkampioenschap cricket gehouden?
Welke sport wordt beoefend bij biatlon?
Bij welke sport kan men de titel Mr. Olympia behalen?
Hoe worden de aangepaste skistokken genoemd die worden gebruikt bij nordic walking?
Bij welke sport heb je te maken met een loodgordel, een buddylijn en een manometer?
Hoe heet de uitgezette route voor langlaufers?
Welke sport is ontstaan toen een groep duikers op zoek was naar een manier om in de winter hun conditie op peil te houden?
Hoe wordt het bij snowboarden genoemd wanneer je met je rechtervoet voorop het board staat?
Welke extreme vorm van surfen begint pas bij golven van 8 meter hoog?
Van welke 2 sporten is duatlon een combinatie?