In welke maateenheid wordt een beeldscherm aangeduid?
Welke toetsenbord indeling gebruiken we in Nederland?
Hoe noemt men een kunststof colafles?
Wat is een andere benaming voor sifon?
Hoeveel potloodbatterijen maken samen 4,5 volt?
Wat is de tegenhanger van gelijkspanning?
Hoe noem je de lamp die als koplamp in de auto wordt gebruikt?
Wat geeft een gloeilamp het meest af?
In welke stad staat de Technische Universiteit (TU)?
Hoe luidt de stelling van Pythagoras?
Welke plaats heeft de maand in de Amerikaanse tijdnotatie?
Welk metaalsoort is een van de lichtste?
Met welke tol kun je dingen doormidden zagen?
Welke kleur bloedlichaampjes kennen we?
Vergeleken met de aarde is op de maan de zwaartekracht?
Waar staat de afkorting IQ voor?
Wat is de hardste steen op aarde?
In welk jaar was de eerste maanlanding?
Waar staat de afkorting Hz voor?
Wat duiden Kelvin en Fahrenheit aan?
Wat was de naam van de man die als eerste een voet op de maan zette?
Waar staat het getal 3,14 voor?
Hoe wordt een 5 puntige ster ook wel genoemd?
Hoeveel bougies of gloeipluggen heeft een 6-cilinder?
Welke letter staat voor 1000?
Hoe wordt het mobile telefoon netwerk genoemd?
Welk telefoonmerk had als populaire model 5100 en 5230?
Op welke brandstof reed de eerste trein?
Hoe wordt een meteoor die de aarde bereikt genoemd?
Wat is de eigenschap van metaal als het warm wordt?
Waarmee kun je een uitvinding beschermen?
Wat zijn de 3 primaire kleuren van een beeldpixel?
Hoe noem je de printvulling van een laserprint?
Hoe noem je bougies voor een diesel auto?
Waar staat de afkorting RVS voor?
Voor welke stof staat de afkorting h2o?
Op welke schaal worden aardbevingen weergegeven?
Wie is de bedenker van het internet?
Hoe heet het besturingssysteem van de Iphone?
Hoe heet de camera voor de Xbox die het mogelijk maakt je lichaam als controller te gebruiken?
Welk bedrijf ontwikkelde de Blackberry?
Wat is de naam van de extra grote variant van de Nintendo 3DS?
Uit welk land komt Nokia?
Aan hoeveel pixels is 1 megapixel gelijk?
Wat is de natuurkundige eenheid van druk?
Welke boor is naar een insect vernoemd?
Welke materiaal is magnesium?
Waar staat de afkorting HSS voor op een boortje?
Hoeveel is de wortel van 25 in het kwadraat?
Hoe noem je het gedeelde van een slot waar je de sleutel insteekt?
Welke steen kan door het lichaam worden gevormd?
Over hoeveel USB-aansluitingen beschikt de Playstation 3 Slim?
Waar staat de afkorting EQ voor?
Wat krijg je als je cement en grind met elkaar mengt?
Wie vond als eerst de telefoon uit?
Hoeveel tanden en kiezen heeft een volwassen persoon?
Welk metaal is als enige bij kamertemperatuur vloeibaar?
Hoe wordt een tweede keer volle maan in één maand genoemd?
Welke kleur is de middelste kleur van een regenboog?
Hoeveel kilometer is de omtrek van de aarde?
Wat zijn de eerste 3 priemgetallen?
De vijf planeten die het dichtst bij ons zijn?
Hoeveel cc heeft de motorinhoud van een 2 liter motor?
Welke lichtstraal heeft een tv afstandsbediening?
Waar staat de afkorting SMS voor?
Hoeveel kilobyte is 1 megabyte?
Wat is de gemiddelde snelheid van een groot passagiers vliegtuig?
Met welke snelheid knip je je vingers?
Wat is kleiner dan een molecuul?
Wat betekent de afkorting IR?
Op hoeveel volt werkt een USB aansluiting?
Hoe heette vroeger de koelende vloeistof in een vriezer?
Hoe heet het metaal dat in de scheikunde aangeduid wordt met Al?
Wat is de snelheid van geluid?
Met welk gas wordt een ballon opgeblazen die kan zweven?
Wie was de uitvinder van elektriciteit?
Wat is de codenaam van Android 4.1?
Welke smartphone was de eerste telefoon met een Dualcore-processor?
Waarvoor staat de afkorting NFC?
Waarvoor staat de I in de afkorting HDMI?
Naar welk werelddeel is een van de manen van Jupiter vernoemd?
In welk jaar is electronicabedrijf Apple (o.a. bekend van de Iphone) opgericht?
Welke codenaam heeft Android 2.3?
Welke spelcomputer stond eerder bekend onder de naam Nintendo Revolution?
In welk jaar werd de allereerste sms verstuurd?
In welk jaar kwam de eerste Blackberry op de markt?
Hoe wordt een periode van 1 miljard jaar genoemd?