Hoe heet de televisieprijs voor de beste reclamespot?
Welke actrice speelde Carry Bradshaw in de serie Sex and the city?
Op welk boek is de film “Cast Away” uit 2000 gebaseerd?
Wie zong de titel song voor de film Titanic
Wie speelt meneer Aart in de kinderserie Sesamstraat
Welk bedrijf maakte als eerst een volledige 3d-animatiefilm?
Wat kan de pinguïn Mumble uit de film Happy Feet erg goed?
Wat is de naam van de bewaker die bij de Jerry Springer Show gewelddadige gasten uit elkaar haalde?
Wat is de naam van de rode race-auto uit de animatiefilm “Cars”?
Wat wordt bedoeld met de uitdrukking Hakuna Matata, bekend uit de Leeuwenkoning?
Uit welk Noord-Brabants dorp kwamen de hangjongeren uit New Kids?
In wie veranderde Miley Stewart wanneer zij haar blonde pruik opzette?
Wat is de naam van het tweede deel uit The Matrix trilogie?
Wat zijn bruivels, stoerders en vavels in de film The Lord of the Rings?
Onder welke naam is de filmprijs Academy Award beter bekend?
Welke actrice speelde Lara Croft in de filmreeks van Tomb Raider?
Hoe heet het meisje dat gevangen zat in de put bij de film The Ring?
Hoe heten de hoofdpersonages in de serie The King of Queens?
Met wie vormt Rámon Verkoeijen een duo in het tv-programma Klusjesmannen?
Welke actrice speelde Monica Gellar in de serie Friends?
Welke actrice speelt Eva van Dongen in de politieserie Flikken Maastricht?
Wie presenteerde sinds 2011 de spelshow Lotto Weekend Miljonairs?
In welke Nederlandse soap heeft Lieke van Lexmond behalve GTST nog meer gespeeld?
Wat is de naam van de hond in de tv-serie Family Guy?
Wat was de naam van het kanaal Disney XD voor 2010?
In welke fictieve plaats speelt Goede Tijden Slechte Tijden zich af?
Hoe heet de Hoofdinspecteur in de tvserie C.S.I Miami?
Wie presenteert het datingprogramma Take me out?
In welke dierentuin werd de serie Zoop opgenomen?
Tijdens de opnames van welke film sprong de vonk over tussen Angelina Jolie en Brad Pitt?
Wat was de naam van de realityserie van Jan Smit?
Door welk programma is Ben Saunders in 2011 bekend geworden?
Hoe heet de rechter in het programma De rijdende rechter?
Hoeveel rollen vervuld Eddie Murphy in de film Norbit?
Welke rol speelt Linda de Mol in de serie Gooische vrouwen?
Hoe heet de zus van Phineas in de animatieserie Phineas en Ferb
In welke stad wordt het filmfestival jaarlijks gehouden?
Wat is de naam van de eerste Nederlandse 3D-film?
Door welk tv serie zijn Mary-Kate en Ashley Oslen bekend geworden?
Hoe heet de reality-serie over Paris Hilton en Nicole Richie?
Welke grote filmprijs is te winnen bij het Nederlands Film Festival?
Wie regisereerde de film Er komt een vrouw bij de dokter?
Welke cabaretier gaf optredens met de titels Freefight, Veni Vidi Vici en Most Wanted?
Welke Nederlandse film betekend letterlijk “Kijk kijk schatje”?
Op welke dag in de week wordt het sportprogramma “Studio Sport” uitgezonden?
Hoe wordt de mysterieuze coureur in het programma Top Gear genoemd?
Wie leende tot 2005 zijn stem aan Samson, het hondje uit Samson en Gert
Voor welke inlichtingendienst was James Bond een werkzaam?
Wat is de naam van de klokkenluider van de Notre dame in de gelijknamige Disneyfilm?
Hoe worden de humanoïde wezens op Pandora genoemd in de film Avatar?
Welke serie speelt zich af in Wisteria Lane?
Van welk sprookje werd in 2010 een film met o.a. Johnny Depp uitgebracht?
In welke film vind je de personages Will Turner en Elizabeth Swann?
Wat zijn Meowth, Rattata en Bulbasaur?
Wie presenteert het programma Undercover in Nederland?
Wie presenteert het programma Recht Gezet?
In welk programma op MTV worden huizen en optrekjes van bekende Amerikanen bezichtigd?
Welke kleur heeft de teletubbie Tinky Winky?
Welk televisienetwerk begon als eerst met het non-stop uitzenden van videoclips?
Waarvoor staat de afkorting NPO?
Wie speelde de typetjes Bob en Annie de Rooij in de film Filmpje?
Wat was de eerste Nederlandse televisieomroep?
Wat is de naam van de dochter van Fred en Wilma Flintstone?
In welke maand worden de Oscars uitgereikt?
Waarvoor staat de afkorting BZT in het kinderprogramma de BZT-Show?
Wat is de naam van de rechter uit het programma de rijdende rechter?
Hoe heet de radioversie van Studio Sport?
Welke actrice speelde Patience Phillips en Catwoman in de film Catwoman?
Wat wordt bedoeld met 90210 in de tienersoap Beverly Hills, 90210?
In welke stad speelt de serie CSI: Crime Scene Investigation zich af?