Waarvoor staat de P in de afkorting APK?
Hoe wordt het unieke identificatienummer dat alle wegvoertuigen in Nederland moeten hebben?
In welk land opende in 1921 de eerste autosnelweg?
In welk land is de langste tramroute te vinden, een route van 105.5 km?
Hoe wordt een beginnersrijbewijs ook wel genoemd?
Vanaf welke leeftijd mag je een tractor besturen?
Hoe wordt het mobiel medisch team (MMT) ook wel genoemd?
Hoe wordt iemand die een APK-keuring uitvoert?
Hoe wordt het gedeelte van een spoorweg genoemd die gebruikt wordt om een trein naar een ander spoor te leiden?
Waarvoor staat de afkorting M&S op een autoband?
Hoe wordt iemand genoemd die in de zomer en winter motor rijdt?
Waarvoor staat de “W” in de afkorting ANWB?
Welk bedrijf in Nederland is de grootste RDW-erkende keuringsdienstinstantie?
Welk automerk wordt wereldwijd het meest gebruikt als taxi?
Hoe wordt een motorfiets genoemd dat maximaal 50 cm hoog en 1 meter lang is?
Hoe wordt de constructie van de van een auto zonder losse onderdelen genoemd?
In welk werelddeel vind je de meeste vakantiefietsers?
Hoe wordt de afstand tussen de middelpunten van de voor- en de achteras bij een voertuig genoemd?
Hoe worden wegen waarvoor je moet betalen om erop te mogen rijden genoemd?
Welke letter staat voor het getal bij een autosnelwegaanduiding?
Hoeveel hoeken hebben Europese stopborden tegenwoordig meestal?
Hoeveel matrixborden hangen er boven een weg met 4 rijstroken?
Welk automodel wordt ook wel “estate”, “touring” of “combi” genoemd?
Hoe wordt de hoogst verantwoordelijke in een vliegtuig genoemd?
Welke adviessnelheid staat voor de Duitse Autobahn?
Waarvoor staat de afkorting Gti, de benaming voor snelle hatchback auto’s?
Hoe hard mag een snorfiets maximaal kunnen rijden?
Hoe wordt de helm voor motorrijders genoemd die het hoofd helemaal omsluit?
Hoe oud moet je in Nederland minimaal zijn om een brommobiel te mogen rijden?
Hoe wordt het met geweld of bedreiging overnemen van een voertuig genoemd?
Welke spoorweg wordt ook wel afgekort als HSL?
Hoe heet het elektronische kastje in een vliegtuig waarin de gegevens van de vlucht worden opgeslagen?
Welke sport staat centraal tijdens het zwarte crossfestival?
Welk dier staat op het verkeersbord dat waarschuwt voor overstekend wild?
Hoe wordt het controlepaneel in een auto genoemd?
Welk pedaal heb je niet wanneer je in auto met een automatische versnellingsbak rijdt?
Hoeveel piloten heeft een verkeersvliegtuig minimaal?
Waarin worden snelheden aangegeven bij vliegtuigen en schepen?
Hoe noem je een trein die op alle tussenstations stopt?
Waarvoor staat de R bij een auto met automatische versnellingsbak?
Uit welk land komt Toyota?
Hoe heet de persoon die je autorijexamen afneemt?
Hoe wordt de leidinggevende van stewards en/of stewardessen op een vliegtuig genoemd?
Aan welke kant van de auto moet achterop verplicht een mistlap zitten?
Wat is een ornitopter?
Hoe worden de verkeerslichten genoemd die de wachttijd aangeven?
Op welke afstand moet een fietsbel minimaal hoorbaar zijn?
Hoe wordt de Boeing 747 ook vaak genoemd?
Hoelang is de Polderbaan, de langste start- en landingsbaan op Schiphol?
Welk vliegtuig vloog in 1986 als eerst de wereld rond zonder te stoppen?
In welk jaar werd de eerste helikoptervlucht gemaakt?
Hoe hoog mag een vrachtwagen maximaal zijn?
Welk verkeersbord was vaak rond maar wordt steeds vaker achthoekig gebruikt zodat hij aan de achterkant te herkennen is?
Welke populaire Subaru is het meest gewild in het blauw met goudkleurige velgen?
Hoe wordt een grote bestelauto met een Frans woord ook wel genoemd?
Welke Marokkaans autofabrikant is momenteel de enige in Afrika die sportauto’s produceert?
Hoe wordt een liefhebber van Citroën ook wel genoemd?
Welke Volkswagen kwam in 1974 voor het eerst op de markt als opvolger van de Volkwagen Kever?
Welke onderneming beheerd in Nederland de railinfrastructuur?
Vanaf welke snelheid wordt er gesproken van een hogesnelheidstrein?
Wat was de voorloper van de driepuntsgordel in de auto?
Welk tweewielig vervoersmiddel vond de Amerikaan Dean Kamen uit?
Waarvoor staat de afkorting GPS, zoals we deze kennen bij het navigeren?
Hoe wordt het deelgebruik van een auto genoemd?